简要关键词：我们是做H5游戏的，我是前端，他是后端
我属于比较积极的那种，有任务来也会今早做完（但是不会对外宣称我完成了，适时偷懒）
他呢就是老油条了，大我六七岁，干啥都慢，敲两分钟就拿起手机看个视频
最近新加一个VIP系统，vip用户的名字会发光。
现在的困扰是，VIP本身的功能没问题了，但其他也有需要添加的地方，比如家族成员列表。
成员如果是vip就显示发光名字，后端仅仅添加一个字段让我判断即可。
但已经拖了三个版本了吧，还是说没空~
同样的问题还有很多，搞到新来的测试天天过来问我这个怎么没有，那个怎么没有， 
我也不想打击测试的积极性，只是我本人也是在和后端联调的过程中做了很多妥协。
所以最后问题来了，
当我和测试在平时沟通的时候，谈到项目问题，我该不该讨论到后端的这些坏毛病。





一次只弹一种UI（即一个样式，如果要多次，可以多弹几次）
物品飞到目标后，目标区域需要做动画，应该有个触发函数之类

毕业到现在三年也加了几十个女生的微信，
初衷都是为了了解不同的女生，找到一个适合自己的。
算不上海王吧，没有骗她们，手都没碰过，更没有骗P，
约出来吃饭逛街都是我主动付钱，
有些女孩子家教真好，也不乏主动AA的女孩。
但我一个都没有继续接近，关系也是渐渐地躺在微信里吃灰。
原因有很多，当然也有你们想的"货比三家"。
最终结果是，我变得不知道我想要什么，
你们懂吧？谨慎、多虑、怯懦、贪婪、过于理性。
最后我还按住了丘比特的手，射不得，射不得。
哈哈。
......
曾经我遇到的一个女孩子，
现在她有了她的心上人，
现在想来自己像条狗了呢。




